Peruana, nacionaleza mexicana. Tengo 30
años aquí. Inversionista.
Soy millonaria.
No seas cobarde, [__]
Para que toque.
Pégame.
[música]
Bueno, pero no.
Recuerda a esta mujer, se llama
Elizabeth y en redes sociales se le
conoce como Lady Peruana. Se viralizó.
Le mostramos estas imágenes hace unos
meses y finalmente fue vinculada a
proceso por el delito de amenazas y
discriminación cometidos en contra de
Abigail Pérez, la empleada de seguridad
de este edificio que está ubicado en la
colonia Narbarte, a quien veíamos que
insultaba en este video. Elizabeth
podría seguir su proceso en libertad,
podrá seguirlo así, pero no puede irse
del país, no puede salir, debe ir a
firmar mensualmente al Tribunal Superior
de Justicia y no puede de ninguna manera
acercarse a Abigail ni a sus testigos.
Tras la audiencia, esto dijo la víctima.
Me siento un poco más tranquila porque
ahora sé que ya no se me puede acercar
ahora sí ella ya no me va a estar
hostigando como lo seguí haciendo. Si se
me llega a acercar a grabar o a
ofenderme porque también lo hizo, este,
yo ya puedo llamar una unidad para que
vengan y procedan
bien por Abigail, que no se quedó de
brazos cruzados y levantó la voz, esta
mujer no puede violar alguna de estas
medidas cautelares y si lo hace podrá
ser enviada a prisión mientras se
desarrolla el proceso. En estos momentos
hay un periodo de 3 meses para que ambas
partes aporten sus pruebas.
[música]